
TODO JETZT:
✓ - bugs fixen: man kann scrollen auch wenn weniger objecte da sind als auf dem currentscreen sein MAX 10
✓ - Schrift kleiner bei header wenn es das nicht lesen kann
✓ - Buttons machen --> OK ist preview zu updaten und der pfeil um zu resetten
✓ - logs bug fixen
✓ - selected button anzeigen
✓  - 20min - Die table darf leer sein bug (wenn man nen filter eingibt der bei keine row richtig ist)
✓ - 30min - SQL part hinzufügen

x - 30min - export/import

? - Add delay on writings - wie soll man wissen wann der user fertig geschrieben hat? --> man muss ja ins async


finit a max 12:30





Zeige 1., 2., 3., ..., n. neben den Rows an

Tipps die erklären wie die Syntax von unserer Sprache funktionieren

Verbinde Error messages mit dem UI

preview activate/deactivate button (and the feature haha)

für delete events add ["setToMain"]